При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В заголовке опечатка. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные инструменты"
3. В подзаголовке опечатка. Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование"
4. В тексте опечатка. Сейчас "Windos", а должно быть "Windows"

Файл cmd.html.
1. Нет кнопки перехода на главную страницу.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Перепутаны команды DIR и CD. Перепутаны команды DATE и TIME.
4. Опечатка в команде.Сейчас "MAKEDIR", а должно быть "MKDIR"

Файл mac.html.
1. Перепутаны команды MK и MKDIR.
2. Опечатка в последнем определении. Сейчас"расфшифровывается", а должно быть "расшифровывается".

Файл git.html
1. Кнопка перехода на главную, видёт на страницу mac.html
2. Опечатка в последнем определении. Сейчас"расфшифровывается", а должно быть "расшифровывается".
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".